# 449. Комбо

Интернет-магазин продаёт электронные компоненты. Всего в ассортименте есть $n$ позиций, $i-$й товар стоит $a_i$ монет и находится на складе в неограниченном количестве.

Помимо основных позиций, магазин предлагает специальное комбо из четырёх товаров по выгодной цене $X$, меньшей, чем сумма стоимостей всех четырёх товаров по отдельности. Такое комбо можно купить сколько угодно раз.

Имея ваш желаемый список из $k$ товаров для покупки, выберите оптимальный способ купить все товары (возможно, получив какие-то лишние товары дополнительно).

## Формат ввода

В первой строке вводится число $n$ $(4 \le n \le 20)$ — количество товаров в магазине.

Во второй строке через пробел вводится $n$ чисел $a_i$ $(1 \le a_i \le 1000)$ — стоимости товаров.

В третьей строке вводится число $X$ $(1 \le X \le 1000)$ — стоимость комбо.

В четвёртой строке вводится четыре числа $b_1, b_2, b_3, b_4$ $(1 \le b_i \le n)$ — номера товаров в комбо. Гарантируется, что все $b_i$ различны.

В пятой строке вводится число $k$ $(1 \le k \le 20)$ — количество желаемых товаров.

В шестой строке через пробел вводится $k$ чисел $c_i$ $(1 \le c_i \le n1)$ — номера желаемых товаров. Заметьте, что $c_i$ не обязаны быть различными между собой.

## Формат вывода

Выведите одно число — оптимальную стоимость покупок.

## Примечание

В первом тесте из условия комбо стоит 1 монету, а каждый товар по отдельности стоит 1000 монет. Чтобы набрать товары 1, 2, 3, 4 можно взять первое комбо. Затем нужно взять второе комбо, из которого нужен будет только товар номер 1. За 2 комбо нужно будет заплатить 2 монеты.

Во втором тесте из условия товары стоят 1, 2, 3, 4 монет соответственно, а комбо стоит 5 монет. Для того, чтобы купить товары 2 и 4, выгодно взять комбо. Затем докупается еще один товар 4 по обычной цене. Общая стоимость получается равна $5 + 4 = 9$ монет.

## Ограничения

Ограничение времени

1 с

Ограничение памяти

256 МБ

## Пример 1

| Ввод                | Вывод |
|---------------------|-------|
| 4                   | 2     |
| 1000 1000 1000 1000 |       |
| 1                   |       |
| 1 2 3 4             |       |
| 5                   |       |
| 1 2 3 4 1           |       |

## Пример 2

| Ввод    | Вывод |
|---------|-------|
| 4       | 9     |
| 1 2 3 4 |       |
| 5       |       |
| 1 2 3 4 |       |
| 3       |       |
| 2 4 4   |       |

## Пример 3

| Ввод           | Вывод |
|----------------|-------|
| 7              | 22    |
| 10 6 8 9 4 5 3 |       |
| P14            |       |
| 1 2 3 4        |       |
| 5              |       |
| 1 3 4 6 7      |       |
