# 444. Крестики-нолики

Вам дано клетчатое поле произвольного размера $n \times m$. На этом поле Вася с Петей рисовали крестики и нолики. Они быи так увлечены рисованием, что совсем забыли правила игры. Они не следили за очередностью ходов и не проверяли, выиграли ли они. Им наскучило рисовать и они решили закончить играть.

От Вас требуется проверить, закончена ли игра на данном поле. В рамках данной задачи считается, что игрок выигрывает в крестики-нолики, если его символ встречается 5 раз подряд по вертикали, горизонтали или диагонали. Заметьте, что поскольку Вася с Петей не следили за игрой, возможна ситуация, когда они оба выиграли.

## Формат ввода

В первой строке заданы два числа $n, m$ $(1 \le n, m \le 1000)$ — размер игрового поля.

В следующих $n$ строках задано текстовое описание поля: каждая строка содержит $m$ символов, каждый из которых является одним из трёх символов: `.`, `X` или `O`. Эти символы соответствуют пустой клетке, клетке с крестиком и клетке с ноликом соответственно.

## Формат вывода

Выведите `Yes`, если один из игроков выиграл, и `No`, если иначе.

## Примечание

В первом тесте игроки ставили свои символы в одну строчку, и играющий за нолики выиграл, собрав пять ноликов в ряд.

Во втором тесте выиграли нолики, которые заполнили последний столбец.

## Ограничения

Ограничение времени

1 с

Ограничение памяти

256 МБ

## Пример 1

| Ввод    | Вывод |
|---------|-------|
| `2 5`   | Yes   |
| `XXXX.` |       |
| `OOOOO` |       |

## Пример 2

| Ввод     | Вывод |
|----------|-------|
| `5 6`    | Yes   |
| `XX...O` |       |
| `.XXXXO` |       |
| `.....O` |       |
| `.....O` |       |
| `.....O` |       |
