# 211. Встречи

- средняя
- standard library
- implementation
- first\_2023\_backend

Чтобы не мешать коллегам на рабочем месте громкими обсуждениями, ребята назначают встречи на определенное время и бронируют переговорки. При бронировании нужно указать дату и время встречи, её длительность и список участников. Если у кого-то из участников получается две встречи в один и тот же момент времени, то в бронировании будет отказано с указанием списка людей, у которых время встречи пересекается с другими встречами.

Вам необходимо реализовать прототип такой системы.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержится одно число $n$ $(1 \leq n \leq 1000)$ — число запросов.

В следующих $n$ строках содержатся запросы по одному в строке. Запросы бывают двух типов:

- APPOINT $day$ $time$ $duration$ $k$ $names_1$ $names_2$ ... $names_k$
- PRINT $day$ $name$

- $day$ — номер дня в 2018 году $(1 \leq day \leq 365)$;
- $time$ — время встречи, строка в формате HH:MM $(08 \leq HH \leq 21, 00 \leq MM \leq 59)$;
- $duration$ — длительность встречи в минутах $(15 \leq duration \leq 120)$;
- $k$ — число участников встречи $(1 \leq k \leq 10)$;
- $names_i$, $name$ — имена участников — строки, состоящие из маленьких латинских букв $(1 \leq |name| \leq 20)$.

У всех коллег уникальные имена. Кроме того гарантируется, что среди участников одной встречи ни одно имя не встречается дважды.

## Формат вывода

Если удалось назначить встречу (первый тип запросов), выведите `OK`.

Иначе выведите в первой строке `FAIL`, а в следующей строке через пробел список имен участников, для которых время встречи пересекается с другими встречами, в том порядке, в котором имена были даны в запросе.

Для второго типа запросов выведите для данного дня и участника список всех событий на данный момент в этот день в хронологическом порядке, по одному в строке, в формате

$HH:MM\,duration\,names_1\,names_2\,\ldots\,names_k$

где имена участников следуют в том же порядке, что и в исходном описании встречи. Если событий в данный день для этого человека нет, то ничего выводить не нужно.
