# 423. Ближайшая остановка

В Берляндии есть проспект Берленина, по которому ходит автобус. Проспект можно считать прямой, вдоль которой введена система координат. Всего на проспекте есть $n$ остановок, $i-$я из которых находится в точке с координатой $a_i$.

Паша пишет новое приложение для отслеживания автобусов и хочет рисовать иконку автобуса около ближайшей остановки. Формально, если автобус имеет координату $x$, то выбирается номер остановки $i$, минимизирующий $|a_i – x|$. Если таких $i$ несколько, Паша выбирает минимальный. Выбранная остановка и считается ближайшей к автобусу.

Пашино приложение ещё не готово до конца, поэтому он просит вас помочь разработать эту функциональность. Для теста он выдал вам $k$ запросов, каждый из которых задаётся числом $x$ — координатой автобуса.

## Формат ввода

В первой строке входных данных содержатся числа $n$ и $k$ $(1 \leq n,k \leq 10^5)$ — количество остановок и запросов соответственно. Во второй строке задаётся $n$ целых чисел, отсортированных по неубыванию, — $a_i$, а в третьей строке — $k$ запросов, каждый из которых составляет координату автобуса. Каждое число находится в промежутке $[–2 \cdot 10^9; 2 \cdot 10^9]$.

## Формат вывода

Для каждого запроса выведите номер ближайшей к автобусу остановки $i$ $(1 \le i \le n)$. Если таких номеров несколько, выведите минимальный из них.

## Примечание

В примере даны остановки с координатами $1, 3, 5$.

Для первого запроса автобус находится в точке $4$ и расстояния до остановок от него равны $3$, $1$ и $1$ соответственно. Значит, из-за сравнения номеров остановок, где $2 < 3$, ответ на первый запрос — $2$.

Во время второго запроса автобус находится на первой остановке.

## Ограничения

Ограничение времени

1 с

Ограничение памяти

256 МБ

## Пример 1

| Ввод  | Вывод |
|-------|-------|
| 3 2   |       |
| 1 3 5 | 2     |
| 4 1   | 1     |
